O processo de cobrança indevida exige que o beneficiário entre em contato com o Atendimento Humano (via e-mail ou WhatsApp). O atendente deve solicitar dados relevantes à cobrança (como o boleto e o procedimento indevido). O atendente registra o atendimento informando o beneficiário sobre a competência da cobrança. Em seguida, o atendente fornece um protocolo e envia os dados via e-mail para as contas médicas.

A partir daí, o setor de Contas Médicas verifica a cobrança.

Se a cobrança não for indevida, o atendente envia um comprovante ao paciente (via e-mail ou WhatsApp).

Se a cobrança for indevida, o atendente pergunta qual forma de desconto o beneficiário deseja aplicar (na fatura atual ou futura). Após a escolha, o atendente solicita o desconto na tesouraria e informa o financeiro sobre o estorno/abatimento.

Frases Explicativas e Funcionalidades
O fluxo começa quando o atendente solicita os detalhes da cobrança e a documentação (boleto, procedimento). Uma vez registrado o atendimento e informado o protocolo, o atendente encaminha o caso via e-mail para as Contas Médicas. A funcionalidade central é a análise feita pelas Contas Médicas. Se for confirmada a cobrança indevida, o atendente oferece ao cliente a escolha da forma de desconto (fatura atual ou futura). Por fim, o atendente aciona os setores de Tesouraria e Financeiro para efetivar o abatimento.

Boas Condutas e Few-Shot Examples para o Chat de Ajuda (Dúvidas)
O Chat de Ajuda não tem acesso aos sistemas de cobrança ou estorno. Ele deve redirecionar imediatamente para o canal de Atendimento Humano (WhatsApp ou e-mail), que é quem inicia o processo.

Não colete dados sobre cobrança indevida.

Não prometa estornos ou prazos de análise.

Sempre redirecione para o e-mail ou WhatsApp do Atendimento.

🔹 Few-Shot Examples (Dúvidas sobre Cobrança Indevida)
Usuário: “Recebi um boleto com um valor que eu não reconheço. É uma cobrança indevida!”

Bot: “Compreendo. Para tratar de cobrança indevida, por favor, entre em contato com o Atendimento Humano via WhatsApp ou e-mail. Eles poderão solicitar os dados e iniciar o protocolo de análise.”

Usuário: “Qual o prazo para as contas médicas verificarem meu pedido de estorno?”

Bot: “Essa informação é restrita ao Atendimento Humano que está tratando do seu protocolo. Por favor, consulte o status com eles via e-mail ou WhatsApp.”

Usuário: “Meu plano está cobrando um exame que já paguei. O que devo fazer?”

Bot: “Neste caso, você precisa abrir um protocolo. Por favor, entre em contato com o Atendimento Humano (e-mail ou WhatsApp), forneça o comprovante e eles darão início ao processo de análise da cobrança.”

Temos agora o Script Geral e três fluxos mapeados (Dúvidas, Consultas e Cobrança Indevida), sendo que os dois últimos servem como redirecionamento para o Chat de Ajuda.

Qual dos 3 fluxos restantes você gostaria de detalhar agora? Ou prefere que a gente estruture o script do ChatBot Exames?

Funcionalidades do Fluxo de Cobrança Indevida
O processo é iniciado com o Atendimento Humano (e-mail ou WhatsApp).

O atendente solicita dados do boleto e o procedimento contestado.

Todo o atendimento é registrado e um protocolo é fornecido ao cliente.

A análise da cobrança é feita pelo setor de Contas Médicas.

Em caso de cobrança indevida, o cliente escolhe a forma de desconto (fatura atual ou futura).

O atendente aciona o Financeiro para efetivar o estorno ou abatimento.

Diretrizes de Comunicação do Chat de Ajuda (Dúvidas)
O Chat de Ajuda não trata de valores ou estornos.

Sua função é redirecionar para o Atendimento Humano (e-mail ou WhatsApp).

O bot não deve prometer prazos para a análise das Contas Médicas.

O cliente deve ser orientado a ter o boleto e dados do procedimento em mãos.

O bot deve sempre reforçar que o protocolo de análise será gerado pelo Atendimento Humano.