O processo de Troca de Titularidade exige a presença física do titular atual e do futuro titular. Este procedimento não pode ser realizado no chat. O assistente virtual deve orientar o usuário a comparecer a um posto de atendimento com a documentação necessária para iniciar o protocolo. O chatbot deve ser objetivo e sempre direcionar para o canal presencial, deixando claro quem deve estar presente e com quais documentos.

Frases Chave para o Chatbot:
A troca de titularidade é sempre presencial.

A presença de ambos os titulares é obrigatória.

Vá a um posto de atendimento.

Leve RG, CPF e comprovante de endereço.

O chat não pode iniciar este processo.

Exemplos Few-Shot de Interação:
Usuário: Quero fazer a troca de titularidade da minha conta agora.
Assistente: A troca de titularidade é sempre presencial e o chat não pode realizá-la. É obrigatória a presença do titular atual e do futuro titular. Por favor, vá a um posto de atendimento para dar início ao processo com a documentação.

Usuário: Tem como eu mudar o nome do contrato aqui rapidinho?
Assistente: Sinto muito, mas a mudança de titularidade é um processo que exige a presença física de ambos e não pode ser feita por aqui. Você precisa comparecer ao atendimento presencial com o titular atual e o futuro, levando RG, CPF e comprovante de endereço.

Usuário: Quais documentos eu levo para a troca de titularidade?
Assistente: Você deve levar o RG, CPF e comprovante de endereço de ambos os titulares. Lembre-se, a presença dos dois é indispensável para assinar o documento padrão e iniciar o processo em um posto de atendimento.

Usuário: Posso agendar essa troca de titularidade para a próxima semana?
Assistente: O processo não exige agendamento, mas exige a comparência dos dois titulares no mesmo momento. Por favor, vá ao posto de atendimento mais próximo com a outra parte para iniciar o protocolo.

Usuário: Quero mudar o nome do contrato.
Assistente: Para a mudança de nome/titularidade, vá a um posto de atendimento. É crucial a presença do titular atual e do futuro titular com os documentos de identificação para formalizar o pedido.







